皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今回はムアにちゃんのこのホキを見てみて
くださいこの法規皆さん知っていますか今
イベントで注目話題を沸騰しているこの
なんだっけこれこれこれカラフルギフトで
もらうこの無料でカトイベントさやれば
無料でカトできるちょっと面白放棄吹き
らしいんですけれどもあるね
YouTuberさんがねなんかこれ
めっちゃ面白いみたいな感じで言ってたん
ですよ私普段全然YouTube見ないん
ですけどそんなに面白いなら私もやってみ
たいと思ってちょっと拝見してえこれは
おもろいと思って多少見たんですけれども
ムアにちゃんがねムアラにちゃんでも
使えるよっって話をしていたのでちょっと
ムアラにちゃんに私も育ててみようと思っ
てやりたくなっちゃったので私も
エンジョイ勢としてやらせてくれさい
やらせてくださいということで私育ててき
ました90そして生誕も5ちゃんと育てて
きましたでもわにちゃんね実はねまだね
突破してないんですよなぜなら幻像シアー
に私は邁進していた
から今回はこれでやっていこうと思います
4つ一応ね育てたんだけどこれでも
とりあえずやってみてHPになんかHPの
80%を基準にダメージを与えるらしいの
でここにこの辺このこの辺HP系がつけ
てるニロちゃんやHPあたりがつけている
のを掛け合わせてやっていこうかなと思っ
て私もちょっと楽しませてくださいという
ことでちょっと記念に取らせてもらいまし
た動画
をやっていきますかこの敵からこのね落が
キーズから行きますよ当たっ
たらお前のこの白がもういいらしいそれで
にあでもなんか普通になんかね15秒に1
回当たるらしいので見てないといけない
この通りでさ普通にダメージ出んの普通に
すごいと思うんだけどあ出た出た出た3万
余裕で3万
3万8617ドルじゃあじゃあじゃあ
じゃあ私まだやりたいことありますから
やってやらせてくださいでもこれHPを
もうどか漏れしないといけないのかなでも
HPが増えるのでこれ結構いいんじゃない
かなと思っていますラニちゃんにHP
増えるのめっちゃ嬉しいからでマニちゃん
用ではあったんですけれどもこれをHP%
HPにして1番多いやつで組んでいきたい
なと思うんですけれどもこれかこれにして
ね他他他HP508500が1番かなって
思うけどこっちの方がプラ20がついてる
のでこっちで行きましょうで今度こっちは
HP800ついてるけどうわ700迷う
迷う
迷うめっちゃ迷うあこれこれあげ
たいこれ急に上げ始める人いるいないよね
普通でこれをあげちゃんにつけられるから
全然いいんだけどさこれさHP増えたら私
の勝ち心ダメいいよHPコインHP頼む
HP配信ダメちょっとたの特急呪物ができ
そうな感じがするHPHP頼むよしいいよ
いいいいよHP頼むよHP頼むHPもら
たりん
て意味わかんないって大事な時村たりやめ
てください
どういうことよマジでうでこれだけニロ
ちゃんのやつに変えて5万かなるほどね
1人で何かに挑むそしてそしてえっとモラ
をね徴収してこう
よモ足りないってこいっぱいあるで私モラ
足りんかったわもうさずっともらないの
もうやばいもなしもなし生活私のえっとあ
これあれ行こうリから
もらない王のでしてきますどうだどうだ私
におめあれこれじゃないこっちこっちのえ
これイヤリングみたいなやつピアスかな
これちゃんとピアスか
なHP頼むHPくわちょっと待っ
て普通にいいのできたんだけどどういう
こそしてまたないし
て誰か皆さん私の村持ってったでしょ絶対
私は知っている皆さんなた楽しんでます私
もめっちゃ楽しんでるんだけどさ普通にさ
ストーリーモードは配信でやりたいなとか
思いながらさサブクエやってたらさちびり
めっちゃサブクエに出てきて
さなんかさあの私必死に戦ってんのにさ隣
でノコノコ歩いてんのいやちゃんと一緒に
戦ってみたいな感じなんだけどめっちゃね
のんびりのんびり歩いてんのがおもろくて
仕方ない
よしもらったんじゃんもらもらったん
じゃん5万もらったよでも47だってもう
もうだってあとちょっとで終わっちゃうえ
まだでもまだあるまだ15万も
もらえるえちょっと後日これやりたいな
やろうやろう絶対やろう完璧にするから私
は現神を現神を隅から隅まで子なく愛って
決めたん
ですだからそしてそしてこれどうするよ
20あと2回上がるしょだって18で
上がんなかったっけそうだよねHP来い
HPあちょあ
ちょ
ねえ月変わったよそういえば月変わって
た何も見ていない私たちは何も知らないよ
知らない知らないむにでガチャを回してた
なんてそんなこと
は記憶にないですよし行けるHP来いHP
頼む来たHPあ終わっちゃったんだうわ
HP開心ダメ20普通にいいの引き当てた
私めっちゃいいはいうわ6万暑い暑い6万
いいぞじゃあ6万でやっていきましょうか
何がいいんだろう爆エジとかでムありのさ
強さを見せつけたいところでもあるんです
けれどもちょっと待って
えっとあれで行こうムアにガチパで
行こうムアにガチパで行くとするならば私
は編成は決まっていますえっとムアに
ガチパの場合はここにカザを入れてよし
じゃあいつも通り放浪者行きます
か私たちは見たいこの法規放浪者お間違が
た放棄放浪者はそれそのまま放浪者だから
楽しませてくれ私を楽しませてくれないか
に君の活躍が世界を楽しく
する
じじよっしゃ行く
ぜ
神やばHPが減っていく無のHPは減ら
ないの
に行くよえぶつかってるあも2万だな
なんか少ない
死ぬ死ぬちょ待って死ぬ死ぬのは
外し燃えろちょ1回床引いとく
かいやこれであでも4万出たえすごさっき
3万だったもんね限界えやば普通に
やばいでもこれだけじゃさすがに倒せない
場所やばいこれだけじゃさすがに倒せない
よあ4万出たあおもろい
いや白ダメ4万とかなかなか見ないからな
私岩元素持ってないからさ全然わかんない
からその辺の岩ゲソは元出るわ普通になん
で今白で見るみたい
な話間違えてるだろって感じなんだけど
よしいつも通りいつも
通りこれは勝てそうな匂いまそりそうなん
だけどさて
まで何を頑張ってきてたんだなるからね
ちょっと待ってこうしてこうで真ん中やっ
てあと3秒21
けでこれをこうしてこれでこうし
てて行け撃て
よしではきましょうにの
くんです
れでこれでこうして床引い
てこれでHP減らした後に界を熱狂の
にこのくらいこのくらいで1回当たるおお
6万出た行き
ます
17万えやっぱりやっぱりムにて本当に
強いよね
マジで強くない私さ今あれだよ
スキルどんくらい4とかだよ私の
天全然やってないんだもん天もあれが
たまらなくてムにムにどっちボール
対決はい当たったからガイア
ねまだえーつよマジ強いえめっちゃ強いよ
ムちゃん私のちょっと下手くそなダメチレ
だった
けど割と下手くそだったけど苦手なんだ
ダメチレマジでマジで苦手やばいマに
育てるわちゃんとちゃんと育てる私
頑張ろういやということでマジでこの法規
超面白いね2万容赦ないもん行くよシー
ほらじゃあねHP見れんのかなHPじゃ
ないわ
これをこうしてダメージ出れるあ見れあ
見れるおもろ見れる見れるこのドッジ
ボール待機は買わないあでも000だわ
やっぱこれが強いかもしれ
ない回うわ2枚当てたじゃあねめっちゃ
楽しい普通に楽しいなみんなもやってみて
是非いやこれはちょっと知れてよかった
本当に
面白いそれちょっと一体体勢下げてうわあ
3000かもしまだあれ
かこれで水フボー
水ああ死ん
じゃうあやばいかそれそれなん
だ
危ないこれで当て当てて当て
ておお行くよ行け
当たん
ない
行けるいくら出んのあでも言うて2万
かさわかんないuidがないと何にも
上がらないただ戦っただけやん戦っただけ
やんかえ可愛いこのさフリーなの
ふにゃふにゃふにゃふにゃふわふわのとろ
にあるのめっちゃ
可愛いやということで私のこのモアラニ
ちゃんを見てみると6万でも大体4万え
何か出たっけ5万出たんだっけいやすごい
面白いこれはこれは私使っていきますそう
通りまモアラニちゃんになりたいので使っ
ていきたいけどHPもね依存してるから
HP依存ではあると思うのでロケット的に
だからこれはちょっとうまくねこれの厳を
始めていかないとなっていきながも21
やばいなと思いながらてかこれ超適当に
あげたのにめっちゃいいの作ってしまって
いるなのでニロちゃんはこの枠からこっち
の枠に移行したいと思いますでもダメージ
いらないかフリーなかいや開心ダメなんだ
よないやどうしよううわ
迷う迷うようになっちゃったということで
こんな感じに終わりにしましょう最後まで
ごご視聴ありがとうございましたマネ
ちゃんマジで引いてよかっただって毎度
毎度思いますしね本当にねあの今ダメトレ
みたいな感じになんかイベントの放を使い
ながらなんかや割りダメチリみたいな始め
ちゃってたんですけれどもそのや割りダメ
チルでさ10何万出たんですよマジで
やばい村ちゃん本当にやばいなんかさお
試しでさえ結構出てたのいやもう本当に
怖いなって思いましたこの可愛いお顔で実
は強い女子めっちゃ
いいということでこんな感じでおりにし
ましょせーのじゃね
[音楽]